無差別格闘サウトメルユランマ君
話せ，チャーン
天道道場の茜ちゃん，ちょっと何よ？
二人は親同士が決めた異名付け
勝手に決めるなよ，迷惑だわ
そしてランマ君には悩みの種
何すんで？水をかぶると女
の子になっちゃうんです
硬闖禁地
小西
我返嚟喇
我終於都返到嚟你屋企喇
可惜我好快又要離鄉呢一度
對唔住啊
我唔可以將呢件事話畀你知㗎
你唔好以為我對你唔坦白啊
其實，我只係將呢一件事隱瞞住你㗎咋
不過下次見面
我就可以做返一個真真正正嘅男人
所以，小茜啊，我想同你…
我想同你…
同你…
我講唔出口啊，我想約你去街啊
但係我又講唔出口
哎吔，你都幾靚仔吖，咪畀啲勇氣囖
係啊
哎吔
嘩，呢個真係大收穫啊，哎吔
好多款式啊，乜嘢都有啊，好有嘢
搞錯啊，咁大架都有𠸏，放手啊
哎吔…
呢個老伯隻身手都幾敏捷㗎噃
各位，畀佢搶咗就算啦
你哋追唔到㗎喇，小西啊
唔通你有辦法對付佢咩？
梗係有啦，噉好唔好啊？
我哋就喺呢度等嗰個老伯嚟啦
小西呀？
乜係良牙？
乜咁啱𠸏？
你喺度搞乜鬼啊？
係噉樣𠸏
良牙，你又試再出門嗱？
係啊，我又要走喇
你啱啱返嚟咋喎，唔去見下亂馬？
未得好耐冇見啦
亂馬個衰人有咩好見喎？
仲有𠻹啊，小西…
我…
返嚟之後…
你…
你同我…
乜嘢啊？
我攞返嚟畀你㗎，你睇下
哎吔，使乜成日帶手信畀我喎？
涼芽呢份人真係夠細心㗎嘞
你自己保重喇，一路順風喇
哎吔，真係保重啊
哎吔…
小西啊，我哋…
我哋兩個仲未到呢個…
兩牙啊，快啲過嚟啦
但係…
但係我仲未有心理準備喎
噉你就慳返啦
亂馬，乜原來係你呀？
哎吔，講下笑吒嘛
我要殺咗你啊，亂馬啊，你唔好走啊
真係吖，咁鬼死醜陋㗎
咁耐冇見一啲都冇變𠸏，你同我收聲啊
成日喺度扮鬼扮馬，你簡直變態㗎
使唔使咁惡啊？
P仔
真係唔好意思啊，亂馬
我好快脆就會同P仔呢個名脱離關係
你話咩話？
想唔想知點解啊？
就係全靠呢一樣嘢喇
咩嚟㗎？
張地圖咁怪𠸏？
你畀返我啊
你快啲畀返我啦，畀返我
趁佢唔喺度啊，唔好玩啊
喂，畀返我啦
喂，畀返我啦，喂…
哎吔，係日本男的住啦
日本男的全係乜東東嚟啊？
喺好耐…以前，喺武藏國裏便
嗰度嘅百姓成日都
畀深山走出嚟嘅狐狸騷擾
嗰啲狐狸唔單止偷晒佢哋食物
而且仲殺死佢哋嘅家畜𠻹
喺嗰度嘅村民根本對啲狐狸都冇晒辦法
就喺呢個時候，中國嚟咗一個高僧喎
佢見到噉嘅情形，佢就決定幫佢哋嘞
我要用無邊嘅佛法去收復
嗰班為害人間嘅狐狸
跟住佢就用枝纖杖拋落地下噃
有泉水湧出嚟啊
啲狐狸畀啲水浸過之後
就冚唪唥都變晒做男人喇
於是乎
武藏國從此就唔再受到狐狸嘅騷擾喇
不過取而代之嘅係一班壞男人喎
嗰啲百姓結果仲慘過以前𠻹
史書就係噉樣記載㗎喇
喂喂，噉到咗而家
日本仲有冇男溺泉啊吓？
嗰個男溺泉應該係記載喺地圖入便
正確嘅地點應該就係呢度附近嚟㗎
如果畀我揾到嘅
我就可以做返個男人喇
我而家要去揾喇
等陣啊，良牙
而家呢，都好夜㗎喇，不如噉吖
聽日先去吖
橫掂個男溺泉又唔會走咗去𠸏
噉都好𠸏
噉聽日去揾啦
我都話咗自己一個人去囖
你唔好跟住嚟啊，噉樣點得㗎？
我應承過要帶你去嗰度𠺢嘛
同你好熟呀，懶好心，我自己有地圖啊
首先呢
日出方向…
日出方向即係呢邊啦
即係東面
東面應該喺呢度㗎喇
喂，你搞錯咗喇
嗰一邊先至係東啊
你個噉樣嘅方向白痴
第一步已經唔識行喇，點去啊？
亂馬，你快啲畀返我啊
如果靠你自己揾啊，泊車燈都藍
搦全乾晒，你都未揾到喇
而家又上體育堂喇
嗰個鹹濕伯父一定會再嚟偷嘢㗎
點算好呢吓？
唔緊要喎，你哋即管放心啦
我都話我會應付佢啦，小衰人
你有啲咩辦法啊？
唔使心急嘅，總之有戲睇啦
咁多底衫褲𠸏？
要嚟做咩㗎？
係神嘅最高指示啊
喂，係咪真係呢度㗎？
呢度好似係你間學校嘅公園嚟喎
唔會錯㗎喇，喺呢度啊
呢一個呢，就係地圖顯示嘅狐狸像
跟住，我哋向住狐狸所指嘅方向
再行100步，嗰一度
就係藍鯉船喇
噉就唔該晒喇噃
由呢度行100步就可以到達藍鷹泉喇
咪走啊，等埋我啊
叫咗你唔好跟住嚟啦，好卑鄙啊
87、88、89…
喺呢張下面啦，走…
激咗喇
哎吔，唔見咗個阿伯𠸏？
又畀佢走甩咗喇，噉點算啊？
佢一定會再嚟㗎
大家聽住，一定要提高警覺
集合我哋嘅力量，去保衞女子更衣室
係
乜…乜原來女子更衣室嚟？
男溺泉喺女更衣室下面喎
不過唔理點樣都好喇，我係唔會放棄㗎
One more，two more
one more，two more
好喇，而家做收腹運動喇喎哎吔
師父呀，乜你今日唔再學校嗰度玩喇咩？
使咩咁心急啊？
你好靚
喂，亂馬，你想點啊？
你唔係打算就噉樣
走入去女子更衣室𠻺嗎？
梗係囖
你唔可以噉樣做㗎
因為小茜佢而家喺入面換緊衫𠺢嘛
下次我哋見面，我就係真正嘅男人喇
嗰個係八神會嚟嘅，佢實嚟啦
佢咁行失，點會咁易敗手喎？
我哋今次啊
一定要好好噉教訓下佢先得啊
我漏低咗啲嘢啊，哎吔
亂碼？
哎吔，唔係啊…
唔係我啊
哎吔
佢咪係隔籬班嗰個亂碼？
有冇搞錯啊？
着成噉㗎？
哎吔，冇喇…
我嘅名譽冇晒喇
太受死怪喇，可惡啊
你自己攞泥摔㗎咋
豈有此理啊
仲唔喺度講風涼話，係咪啊？
好，為咗做返男人，我咩都做得出㗎
你記住啊，梁亞，偷到啲底衫褲之後呢
有咁遠走咁遠
等到小細佢哋追你嗰陣呢
我就即刻潛入去揾藍搦泉㗎嘞
明唔明白？
而…而家唔通你唔制㗎喇？
入去啊
哎吔，佢係咪P仔嚟𠸏？
佢真係啊，係P仔啊
P仔？
你走出去邊度啊？
哎吔，佢流鼻血啊
B仔啊，你冇事吖嘛？
你呢隻蠢豬，快啲醒啊，醒啊
哎吔
其實做豬都唔錯吖
哎吔，你好嬲喎，兩牙
你仲喺度回味緊頭先嘅情形啊
你知唔知啊？
而家最緊要嘅事啊，就係揾南力泉啊
係啊，眼前嘅嘢係最重要
哎吔
連馬嗰個衰人，點樣走得咁鬼快㗎？
如果揾到佢呢，我誓要教訓到佢，連馬
連馬
哎吔，弊喇，係小西啊
涼芽？
小西？
乜你唔係已經出咗門㗎喇咩？
頭…頭先啊，真係唔該晒
喂，你有冇見亂馬？
我頭先明明見到佢走咗過嚟呢一邊㗎
佢份人啊，幾厚麪皮啊
扮女仔走入女子更衣室啝
畀佢走甩咗𠻹
就算係賣咗男碧泉，都唔應該咁過份啦
如果我繼續噉樣由得亂馬嘅話
噉小西遲早會蝕抵晒㗎喎
唔得嘅，唔可以
小西啊
亂馬呢件事就交畀我處理啦
雖然我同佢都係男人啊
但係我唔會畀佢噉樣做㗎，小西啊
我要做你嘅保鏢保護你啊
哼
我係唔會咁輕易罷手㗎
太好喇，一個人都冇
喂…
咩嚟㗎？
哎吔
仲人裝病魔？
你個賊仔上嚟呢度偷嘢呀？
喺兩牙裏呀？
我係嚟揾藍搦泉㗎
我係為咗小生而嚟㗎
你話啲乜鬼啊？
大夥快啲
嘩，今次多到搬唔郁啊，白爺公
哎吔，年伯，乜你都鍾意呢啲嘢㗎咩？
原來你真係咁變態嘅
你哋兩個今次實走唔甩喇
原來你同阿霸係同黨嚟嘅，亂馬
真係估唔到啊
唔係啊…唔關我事㗎，佢呢…
佢係自己嚟㗎咋，而…我呢…我…
我係…
有原因先，亂馬
你點解釋都係冇用㗎啦
睇下我無差別隔籬留祖先嘅絕技
車輪散射功啊
亂馬，趁機會快啲走啦，喂…
咪住啊
聽日講得幾啱喎，都係走先啦
亂馬
無論你走到去邊，我都要捉到你嘅
各位
我哋一齊去捉佢哋
係
點會噉㗎？
不過點都好，我係絕對唔會放棄㗎
我一定要揾到藍鈴泉為止㗎
你睇住嚟吖，小茜，我會做畀你睇
好偉大啊，亂馬
你同我有共同嘅目標啊，你好有前途啊
我冇你咁變態啊
我完全係為咗揾藍鈴泉㗎咋
哎吔，真係好肉酸喎
不過啊，對付嗰班噉嘅女仔
噉已經夠㗎喇
停住你啊，唔使驚，係玩具嚟㗎咋
嚟吖，醒我
好得人驚啊，好恐怖啊，你…
你唔好啊，出飛起啊
可惡，赤犬
你點啊？
仲想走？
哎吔
噉都穿煲？
我明明好畀心機扮㗎喇喎
哎吔，你有冇事啊？
對唔住啊，我以為你係亂馬啊
原來未穿煲
等我整蠱下你先
你等陣啊，我哋第一次見面
你就同我講埋啲噉嘅嘢啊
我…
其實我一直都好仰慕良牙先生你㗎
唔通你唔鍾意近視嘅女仔嘎？
噉又唔係，不過…
不過…
其實我已經有咗心上人㗎喇
唔緊要啊，我唔介意㗎
但係…
噉樣…
等一等下啦
亂馬，你喺度做乜嘢啊？
小西呀？
唔好啊，千祈唔好啊
你唔好誤會啊
我淨係話冇同佢做過啲乜嘢啊
小西啊，你係咪係都要同我作對啊？
暖嘛
你做埋咁多卑鄙無恥嘅事
都係想要啲內衣褲啫
哎吔，唔係啊
我點會對嗰啲嘢有…
有興趣喎？
你既然咁鍾意，坎巴拉畀晒你啦
小西啊
但係
你以後都唔好再做埋啲咁變態嘅嘢啦
知嘛？
亂馬你而家噉樣
我諗係因為體質嘅影響啫
雖然你變成噉
不過你嚟咗之後我好開心
再見喇
喂…等陣啊
我只不過係為咗
掘男溺泉先至會走入嚟㗎咋
信我啦
掘男溺泉？
係啊，係男溺泉啊
就喺更衣室下面㗎咋
真𠸏？
乜我呢一個樣只係講大話咩吓？
真係噉樣𠻹嘛？
就係噉㗎咋
𠻹
你講大話，要講得合理啲吖嘛
亂馬，你個衰人頭先都害得我慘喇
我啊，咁大個仔
從來都未試過同一個女仔噉樣接觸過㗎
就算係我頭先所講嘅説話
都係我咁大個仔第一次噉樣同人哋講㗎咋
喂，你聽唔聽到啊？
聽到少少啦，佢真係可憐啊
噉又點啊，良牙？
就係頭先
我竟然將你扮嗰個戴眼鏡個
女仔所講嘅説話全部信以為真
你聽唔聽到啊，亂馬？
你為咗乜嘢要噉樣同我
開埋啲咁無聊嘅玩笑啊？
你都知道㗎啦，全部都係為咗藍搦泉啊
就係為咗噉樣
你就可以咁隨意傷害我呢
個咁純真嘅人喇咩？
你呢個正一衰人嚟㗎，亂馬
我打死你啊
你好心聲喇喎
全部都係你搞出嚟㗎，地圖係你帶嚟嘅
成件事一啲都唔係我㗎
你個大…
娘額，噉樣係真㗎喇喎
點解你會有幅南瀧泉嘅地圖𠸏？
娘額
唔通你真係…
弊喇，如果畀小西知道我係B仔嘅話
噉咪大件事囖
娘額
小西
我而家唯有坦白話畀你知啦
你係想醫返好亂馬一見到
棟水就變女仔嘅怪病
你真係好人啊
朝世就係仲蠢過你呢隻豬啊，P仔
你話邊個話？
笨蛋呀？
我送佢啊，嚟啦
你睇下啊
停手啦
你立即停手喇
受死啦，嚟啦
你覺唔覺有啲嘢啊？
得咗喇
乜真係有…
藍鈴團一樣嘢喺度？
喂
乜嗰張紙真係南瀝泉嘅地圖嚟㗎咩吓？
但係點解啊？
我到而家都變唔返做男仔啊吓？
講啊
講嘢啊，B仔啊
你唔知做乜嘢喎，講嘢啊
呢個係咩嚟㗎？
係邊個？
係邊個整咗條輸水管嘅？
係亂馬啊
輸水管？
又係嗰個白炎星
我都奇㗎喇
日本男溺泉又點會啱啱喺呢度先得𠿪？
亂馬究竟為咩喺呢度入女更衣室呢？
呢個烏嘅形狀咁得意𠿪？
哎吔
話唔定…
呢個烏可能有男溺泉嘅線索都唔定㗎喎
夢でも似てるみたい
君が落ち込むなんて
背中を突っついたのに
後ろに空を見てさ
最初してたけど，ずっと前からを愛で
Lai lai boy
笑顏の方がいいや
Lai lai boy，夢見ていてね
Lai lai boy
メソメソしてると
浮気しちゃうぞ
Lamia wa
boyish China
You you
you you，笑うな
Lai lai
boyish China
嗰個屋喺係咩？
蘭瑪達，夜景係好靚，突入去
但係大丈夫嗎？
噉，嗰啲珠子係點樣嘅？
次回，「狸貓逃走」，「唐草屋」，「